**_版本:`20221229`_**

---

`TTQM`（以及下文提到的“我們”、“我們的”或“本 app”）是由主體公司北京戴夫健康科技有限公司提供的產品。

產品： `TTQM`提供的服務和產品.

如果您決定使用我們產品提供的服務，本協議用於告知我們對於用戶的隱私如何收集、使用和披露。

如果您選擇使用我們提供的服務，則表示您同意收集和使用與此政策相關的信息。我們收集的個人信息用於提供和改進服務。除非本隱私政策中另有說明，否則我們不會與任何人一起使用或分享您的信息。

除非本隱私政策另有規定，否則本隱私政策中使用的術語與我們的服務協議具有相同的含義，這兩個文件都可在本站點訪問。

### 1、收集信息 :id=1

我們收集您提供給我們的部分或全部信息， 以及您使用網站和應用程序的數據， 但我們將主要使用收集的數據為您提供滿意的服務， 並提高您的使用體驗。

#### 1.1、設備和技術信息的收集 :id=1-1

我們可能會收集您使用我們的應用程序所需的數據， 我們可以維護和分析應用程序的功能, 並對應用程序的內容進行個性化設置。

我們可能會從第三方平台,例如穀歌,蘋果,Github 平台通過您的授權獲取到您的電子郵箱等信息,來實現諸如登錄,賬戶管理,發送通知郵件等功能,我們未經您的同意,不會與第三方分享您的這些數據.

我們自動獲得有關您的設備的某些信息，包括 IP 地址，國家法典，時區會話開始/停止時間；IDFVs，語言；網絡狀態 (無線等)，瀏覽器插件類型和版本；平台，SDK 版本，時間戳；技術設備信息 (如設備型號和名稱、操作系統名稱和版本、CPU 信息、存儲大小、屏幕大小、固件、應用程序的軟件 API 密鑰標識符、推送通知令牌。雖然這些信息(如 IDFV、IP 地址)可能唯一地標識您的設備，但此信息並沒有親自識別您。某些立法 (如美國) 可以將您的設備唯一標識為個人信息的信息處理。

#### 1.2、常規個人信息收集 :id=1-2

在使用我們的服務時，我們可能會要求您向我們提供可用於聯繫或識別您的某些個人身份信息（“個人數據”），個人身份信息可能包括但不限於：

1.手機號碼

2.電子郵件地址

3.所在住址詳細信息

2、如何使用收集的信息

我們將收集的數據用於以下其中的部分或全部目的：

1.提供和維護服務

2.通知您有關我們服務的更改

3.允許您在選擇時參與我們服務的互動功能

4.為客戶提供關懷和支持

5.提供分析或有價值的信息，以便我們改進服務

6.監控服務的使用情況

7.檢測，預防和解決技術問題

8.當您通過移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型，移動設備唯一 ID，移動設備的 IP 地址，移動設備操作系統，您使用的移動互聯網瀏覽器的類型，唯一的設備標識符和其他診斷數據（“使用數據”）。

9.實現你的賬戶管理等功能

### 2、信息存儲 :id=2

#### 2.1、數據安全 :id=2-1

數據的安全性對我們很重要，但請記住，沒有任何安全措施是完美的或不可滲透的。雖然我們努力使用商業上可接受的方式來保護您的個人數據，但我們無法保證其絕對的安全性。

#### 2.2、數據傳輸 :id=2-2

您的信息（包括個人數據）可能會被轉移到您所在州，省，國家或其他政府管轄範圍之外的計算機上，並且這些計算機的數據保護法可能與您所在司法管轄區的數據保護法不同。

如果您位於中國境外並選擇向我們提供信息，請注意我們將數據（包括個人數據）傳輸到中國並在中國處理。

您同意本隱私政策，然後提交此類信息即表示您同意該方式。

#### 2.3、數據披露 :id=2-3

我們可能會真誠地披露您的個人資料，相信此類行為是必要的：

1.履行法律義務

2.保護和捍衛本軟件的權利或財產

3.防止或調查與服務相關的可能的不當行為

4.保護服務或公眾用戶的人身安全

5.配合公權力機構進行調查

#### 2.4、服務供應商 :id=2-4

我們可能僱用第三方（公司或個人）來促進我們的服務（“服務提供商”）。第三方代表我們提供服務，執行相關服務或協助我們分析服務的使用方式。第三方只能代表我們訪問您的個人數據以執行這些任務，並且有義務不將其用於任何其他目的。

#### 2.5、鏈接到其他網站 :id=2-5

我們的服務可能包含指向非我們運營的其他網站的鏈接。如果您點擊第三方鏈接，您將被引導至該第三方的網站。我們強烈建議您查看您訪問的每個站點的隱私政策。我們無法控制任何第三方網站或服務的內容，隱私政策或做法，也不承擔任何責任。

### 3、刪除信息 :id=3

當不再需要信息時，我們將使用合理的措施刪除它，以保護信息不被未經授權的訪問或使用。用戶上傳的內容如果涉嫌黃色、暴力不受歡迎內容我們將有權進行刪除，用戶可以在發現模塊進行舉報。

### 4、保護信息 :id=4

我們已經實施了合理的安全措施，以保障收集信息的機密性、安全性和完整性，並防止未經授權的訪問和使用違反本隱私政策的信息。雖然我們採取合理的努力，以保障您的信息在我們維護時依然安全，但請注意，沒有任何安全措施是絕對安全的。

### 5、與兒童有關的信息資料收集 :id=5

我們非常重視對未成年人個人信息的保護。如果你是 14 周歲以下的未成年人，在使用我們的服務前，應確保事先取得監護人的同意，如果你是已滿 14 不滿 18 歲的未成年人，在使用我們服務前，應確保事先取得本人或監護人的同意。如果我們得知已收集了 14 周歲以下兒童的個人資料，我們會採取一切合理步驟，盡快刪除有關資料。如果您知道您的孩子在未經您同意的情況下向我們提供了個人信息, 請與我們聯繫。

### 6、cookie 技術 :id=6

我們使用 cookie 和類似的跟踪技術來跟踪我們服務上的活動並保留某些信息。

Cookie 是包含少量數據的文件，可能包含匿名唯一標識符。 Cookie 會從網站發送到您的瀏覽器並存儲在您的設備上。還使用其他跟踪技術比如信標，標籤和腳本等，用於收集和跟踪信息以及改進和分析我們的服務。

您可以指示您的瀏覽器拒絕所有 cookie 或指示何時發送 cookie。但是，如果您不接受 cookie，您可能無法使用我們服務的某些部分。

我們使用的 Cookie 示例：

會話 Cookie。我們使用 Session Cookies 來運營我們的服務。

偏好 Cookie。我們使用首選項 Cookie 來記住您的偏好和各種設置。

安全 Cookies。出於安全考慮，我們使用安全 Cookie。

### 7、第三方服務條款 :id=7

- 位置服務

我們產品未使用 Gps 定位權限

- 廣告服務

我們產品暫未使用第三方廣告服務, 如果我們使用了廣告服務,我們會在此處更新廣告相關隱私協議.

### 8、退出 :id=8

根據本隱私政策，您可以從您的每台設備上卸載所有應用程序並停止使用本服務，從而永遠自由地選擇不參與將來在軟件內收集您的個人信息。

### 9、支持 :id=9

如果您對本隱私政策有任何疑問，請聯繫我們：

通過郵件：[support@ttqm.app](mailto:consumer-service@yuanzhibang.com)

### 10、對此隱私策略的更改 :id=10

我們可能會不時更新我們的隱私政策。我們將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。

建議您定期查看本隱私政策以了解任何變更。本隱私政策的更改在此頁面上發佈時生效。

### 11、其他 :id=11

#### 1.如果本協議的非簡體中文語言版本內容與簡體中文版本內容有差異，以簡體中文版本為準 :id=11-1
