**_版本:`20230414`_**

---

### 1. 特別提示 :id=1

#### 1.1 :id=1-1

`TTQM`（以及下文提到的“我們”、“我們的”或“本 app”）是由主體公司北京戴夫健康科技有限公司提供的產品。

產品： `TTQM`提供的服務和產品.

### 2. 使用規則 :id=2

用戶在使用本軟件及其服務過程中，必須遵循以下原則:

2.1 不得違反法律法規及相關國際條約或規則;

2.2 不得侵犯任何個人、企業事業單位或社會團體的合法權益，包括但不限於專利權、著作權、商標權，或姓名權、名稱權、名譽權、榮譽權、肖像權、隱私權等;

2.3 不得以任何方式損害本產品及其關聯公司的商譽或信譽等合法權益;

2.4 不得為其他任何非法目的而使用本軟件及其服務;

### 3. 知識產權 :id=3

#### 3.1 :id=3-1

我們是`TTQM`產品及其服務的所有權及知識產權權利人。

#### 3.2 :id=3-2

前述信息內容包括但不限於程序代碼、版面框架、數據資料、賬號、文字、圖片、圖形、圖表、音頻、視頻等，除按照法律法規規定應由相關權利人享有權利的內容以外。

#### 3.3 :id=3-3

用戶在使用本產品過程中，可能會使用到由第三方提供的功能、軟件或服務，用戶除遵守本協議相關規定以外，還應遵守第三方相關規定，並尊重第三方權利人對其功能、軟件、服務及其所包含內容的相關權利。

#### 3.4 :id=3-4

鑑於以上，用戶理解並同意：

3.4.1 未經我們及相關權利人同意，用戶不得對上述功能、軟件、服務進行反向工程 （reverse engineer）、反向編譯（decompile）或反彙編（disassemble）等；同時，不得將上述內容或資料在任何媒體直接或間接發布、播放、出於播放或發布目的而改寫或再發行，或者用於其他任何目的；

3.4.2 在盡商業上的合理努力的前提下，我們並不就上述功能、軟件、服務及其所包含內容的延誤、不准確、錯誤、遺漏或由此產生的任何損害，以任何形式向用戶或任何第三方承擔任何責任；

3.4.3 我們並不對上述任何由第三方提供的功能、軟件、服務或內容進行任何保證性的、或連帶性的承諾或擔保，由此產生的任何糾紛、爭議或損害，由用戶與第三方自行解決，我們不承擔任何責任；

### 4. 許可證 :id=4

4.1 用戶如果需要使用專業版提供的相關功能,需要購買專業版對應的許可證,許可證分為個人許可證和商業許可證;

4.2 個人許可證是個人使用自己的資金購買許可證且僅供自己使用的一種選擇。最多允許在被許可方所有的 5 台設備上使用;

4.3 商業許可證是組織和商業實體的標准許可選項。許可證由公司購買，可供該組織內的人員使用。每個許可僅允許該組織內的一名人員使用, 多人使用需要購買多個商業許可證;

4.4 如果違反相關許可證條款,我們有權中止對該許可的相關授權,並不進行退款;

4.5 任何許可證在購買後,不可進行退款操作;

### 5. 隱私保護 :id=5

#### 5.1 :id=5-1

保護用戶隱私和其他個人信息是我們一項基本政策，具體內容詳見[隱私政策](zh-cn/terms-of-service-privacy-policy/privacy-policy.md)。

### 6. 免責聲明 :id=6

#### 6.1 :id=6-1

用戶在使用本產品和服務的過程中應遵守國家法律法規及政策規定，因其使用而產生的行為後果由用戶自行承擔。

#### 6.2 :id=6-2

鑑於外部鏈接指向的網頁內容非由我方實際控制，因此我們無法保證為向用戶提供便利而設置的外部鏈接的準確性和完整性。

#### 6.3 :id=6-3

對於因不可抗力或我們不能控制的原因造成的產品服務中斷或其它缺陷，我們不承擔任何責任，但將盡力減少因此而給用戶造成的損失和影響。

#### 6.4 :id=6-4

我們對向用戶提供的產品及服務依法承擔相關責任，但法律另有規定或另有約定的除外。

#### 6.5 :id=6-5

用戶知悉並同意，因為您在使用中用到的第三方庫造成的損失,將由您自身承擔相關損失和責任.

### 7. 協議修改 :id=7

#### 7.1 :id=7-1

我們有權隨時修改本協議的任何條款，一旦本協議的內容髮生變動，我們會在此頁面更新. 請恕我們將不進行一一通知.

#### 7.2 :id=7-2

如果您不同意我們對本協議相關條款所做的修改，用戶有權停止使用本產品及服務。如果用戶繼續使用本產品以及相關服務，則視為用戶接受我們對本協議相關條款所做的修改。

### 8. 法律適用 :id=8

#### 8.1 :id=8-1

本協議的訂立、執行和解釋及爭議的解決均應適用中華人民共和國大陸地區法律。

#### 8.2 :id=8-2

如雙方就本協議內容或其執行發生任何爭議，雙方應盡量友好協商解決；協商不成時，任何一方均可向北京市大興區人民法院提起訴訟。

### 9. 其他規定 :id=9

#### 9.1 :id=9-1

如本協議中的任何條款無論因何種原因完全或部分無效或不具有執行力，本協議的其餘條款仍應有效並且有約束力。

#### 9.2 :id=9-2

本協議中的標題僅為方便而設，在解釋本協議時應被忽略，不能作為本協議條款解釋的依據。

#### 9.3 :id=9-3

如果本協議的非中文語言版本內容與簡體中文版本內容有差異，以簡體中文版本為主。
