**_版本:`20230414`_**

---

### 1. 特别提示 :id=1

#### 1.1 :id=1-1

`TTQM`（以及下文提到的“我们”、“我们的”或“本 app”）是由主体公司北京戴夫健康科技有限公司提供的产品。

产品： `TTQM`提供的服务和产品.

### 2. 使用规则 :id=2

用户在使用本软件及其服务过程中，必须遵循以下原则:

2.1 不得违反法律法规及相关国际条约或规则;

2.2 不得侵犯任何个人、企业事业单位或社会团体的合法权益，包括但不限于专利权、著作权、商标权，或姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等;

2.3 不得以任何方式损害本产品及其关联公司的商誉或信誉等合法权益;

2.4 不得为其他任何非法目的而使用本软件及其服务;

### 3. 知识产权 :id=3

#### 3.1 :id=3-1

我们是`TTQM`产品及其服务的所有权及知识产权权利人。

#### 3.2 :id=3-2

前述信息内容包括但不限于程序代码、版面框架、数据资料、账号、文字、图片、图形、图表、音频、视频等，除按照法律法规规定应由相关权利人享有权利的内容以外。

#### 3.3 :id=3-3

用户在使用本产品过程中，可能会使用到由第三方提供的功能、软件或服务，用户除遵守本协议相关规定以外，还应遵守第三方相关规定，并尊重第三方权利人对其功能、软件、服务及其所包含内容的相关权利。

#### 3.4 :id=3-4

鉴于以上，用户理解并同意：

3.4.1 未经我们及相关权利人同意，用户不得对上述功能、软件、服务进行反向工程 （reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）等；同时，不得将上述内容或资料在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者用于其他任何目的；

3.4.2 在尽商业上的合理努力的前提下，我们并不就上述功能、软件、服务及其所包含内容的延误、不准确、错误、遗漏或由此产生的任何损害，以任何形式向用户或任何第三方承担任何责任；

3.4.3 我们并不对上述任何由第三方提供的功能、软件、服务或内容进行任何保证性的、或连带性的承诺或担保，由此产生的任何纠纷、争议或损害，由用户与第三方自行解决，我们不承担任何责任；

### 4. 许可证 :id=4

4.1 用户如果需要使用专业版提供的相关功能,需要购买专业版对应的许可证,许可证分为个人许可证和商业许可证;

4.2 个人许可证是个人使用自己的资金购买许可证且仅供自己使用的一种选择。最多允许在被许可方所有的 5 台设备上使用;

4.3 商业许可证是组织和商业实体的标准许可选项。 许可证由公司购买，可供该组织内的人员使用。每个许可仅允许该组织内的一名人员使用, 多人使用需要购买多个商业许可证;

4.4 如果违反相关许可证条款,我们有权中止对该许可的相关授权,并不进行退款;

4.5 任何许可证在购买后,不可进行退款操作;

### 5. 隐私保护 :id=5

#### 5.1 :id=5-1

保护用户隐私和其他个人信息是我们一项基本政策，具体内容详见[隐私政策](zh-cn/terms-of-service-privacy-policy/privacy-policy.md)。

### 6. 免责声明 :id=6

#### 6.1 :id=6-1

用户在使用本产品和服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，因其使用而产生的行为后果由用户自行承担。

#### 6.2 :id=6-2

鉴于外部链接指向的网页内容非由我方实际控制，因此我们无法保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性。

#### 6.3 :id=6-3

对于因不可抗力或我们不能控制的原因造成的产品服务中断或其它缺陷，我们不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

#### 6.4 :id=6-4

我们对向用户提供的产品及服务依法承担相关责任，但法律另有规定或另有约定的除外。

#### 6.5 :id=6-5

用户知悉并同意，因为您在使用中用到的第三方库造成的损失,将由您自身承担相关损失和责任.

### 7. 协议修改 :id=7

#### 7.1 :id=7-1

我们有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，我们会在此页面更新. 请恕我们将不进行一一通知.

#### 7.2 :id=7-2

如果您不同意我们对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用本产品及服务。如果用户继续使用本产品以及相关服务，则视为用户接受我们对本协议相关条款所做的修改。

### 8. 法律适用 :id=8

#### 8.1 :id=8-1

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。

#### 8.2 :id=8-2

如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向北京市大兴区人民法院提起诉讼。

### 9. 其他规定 :id=9

#### 9.1 :id=9-1

如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

#### 9.2 :id=9-2

本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略，不能作为本协议条款解释的依据。

#### 9.3 :id=9-3

如果本协议的非中文语言版本内容与简体中文版本内容有差异，以简体中文版本为主。
